- Compilador e IDE:
  * IDE: Onde o programa é escrito (linguagem humana)
  * Compilador: Onde o programa escrito é traduzido para linguagem de Computador
    - Tarefas do compilador: 
      1. Pré processamento: Nessa etapa onde as constantes definidas são substituidas
      2. Compilação: Etapa onde é gerado um código de montagem (código intermediário entre o código em C e o código em binário, executado pela máquina)
      3. Ligação: Nessa etapa, as funções que estão sendo utilizadas no código são ligados ao código original (nosso programa)

- Compilação:
  * Compilando no terminal: gcc <nome do arquivo>.c -o <nome do executável>
  * Outras opções (Flags):
    - -std=c99: Define o padrão C. Nesse caso, o 99
    - -Wall: Mostra mais warnings de compilação
    - -Werror: Warnings viram erros de compilação
    - -g: Permite usar GDB e Valgrind
    - -o: Define o nome do executável